[Música]
[Aplausos]
muchísimas gracias por renovar pero
bueno recordaros a todos que podrías
hacer los miembros no he puesto el
enlace hoy en ninguna parte pero los que
sois chavalería sabéis encontrarlos
fácil vale
javi te dejo que tengo que ir a ver a mi
hijo cuídense danielle muchas gracias
que vaya bien que vaya bien amigos
javier es un bastón de fiera cracker
tifón destructor y nos sigue
viendo es que venía súper tarde super
tarde entre semana pero bueno
dejó el directo resumido es que aunque
sea tarde tío aunque acabe tarde la
señoría tengo que venir y hacerlo aquí
en la chavalería también y oye si hago
tarde hay pocos espectadores pues bueno
no pasa nada porque durante el día lo
van viendo me entendéis este es vuestro
ídolo este vuestro ídolo el mío el mío
cada vez menos me entiende no sé que la
pasada visita tío se queda ha pasado
algo chulo y encima mira lo que me pone
si ves esto sacado de contexto te pido
que lo veas completo que pasar y
sin problemas porque tampoco como
siempre si yo un día no ando así x hoy
sin esencial 100 estaba allí y tomándome
poquitos con varias personas y todo
esto ya está temblando
no fume
de nada
se cree que eso es bueno él choca se es
mejor fracasado gabriela la camita mi
arma
a la camita gabriel
como unas seis yo creo yo me volvió a
sentar a comer todo y al momento de irme
ya estaba en el valet parking estaba
esperando que me trajeran mi camioneta y
uno de los grupos al cual yo le había
dado foto que era un grupo de hombres
como cinco hombres chavitos en unos más
grandes y otros más chavos y al
principio como que me habían tratado
bien y ya les había dado la foto bien se
me acerca uno de ellos que se veía más
grande imitar equipo pero no foto ni yo
claro chicas no sé qué y en eso me hagas
a yemen pero de una manera o sea tipo y
yo entiendo que de repente como que me
agarren de aquí a veces me molesta a
veces no depende de cómo lo vea también
que la tengas y así pero en verdad éste
hoy pero el contacto el contacto físico
y que te toquen y demás no pega sabes
el contacto físico la gente tiene que
ver que sí que puedes pedir la foto por
supuesto y tal y que está la ilusión ver
a tu a la persona que te acompaña
durante la hora de entretenimiento y tal
vale
pero hombre el contacto y el manus el
toqueteo sabe hay que hay que saber no
hay que saber comportarse
es una cuestión de civismo también no
hay mucha gente a la que no le gusta el
contacto físico
hombre me apretó hacia él o sea me
agarro e incluso como quien me movió
hasta él y yo le quité la mano rápido y
le hice cara como de noble no me parecía
y luego me la volvió a poner y me dijo
así así y ya nada más con la pose por
encima y ya no tuve ni siquiera como que
fuerzas de decirle que no me parecía si
hubiera está lo desandado de un humor
más perra y como me hubiera gustado tal
vez actuar en ese momento le hubiera
dicho que que no le quería dar la foto
pero es que también luego eso mejor
encontrar porque la gente es así a pesar
de que me están haciendo el mal a mí yo
quedo mal entonces ya total leer y la
foto a pesar de que me volvió a agarrar
y me quedé malhumorada ya todo el rato
y luego
ya tipo de que nos fuimos salimos de
compras y así y estuve bien el momento
hasta que me quedé sola que esto ya no
me pasaba hace rato que me daba ansiedad
por estar sola
es muy raro o sea me pasaba hace unos
meses por ejemplo que cuando juan estaba
trabajando y si yo estaba en esto y me
sentía mal como que no me gustaba la
soledad no me gustaba estar sola
y estos meses había estado bien un 60
que hace como un mes hace dos meses tal
vez me acuerdo mucho del viaje y no me
acuerdo qué viaje fue exactamente pero
fue de playa que estaba con mis papás
filis ama y así y creo como que ese fue
uno de los detonantes un poquito después
para eso para acá ya estaba normal o sea
no me sentía mal si estaba sola y no me
causaba ansiedad esta caso que les voy a
platicar ahora
y en cuanto a que volvió que no me gusta
pero hubo un tiempo acá estos meses yo
solo que no quiero que se malinterprete
pero me ponía muy nerviosa que la gente
me pidiera fotos o sea cuando la gente
se acercaba a mí me daba mucha mucha
ansiedad y la pasaba mal o sea de ser
una persona que en verdad me gusta mucho
conocerlos y abrazarlos y todo me daba
mucho nerviosa me daba mucho mucho
nervio que se me acercaran y como me
fuera una trataré así y porque hay de
todo es así como hay gente linda que la
otra vez les platiqué que abrace a un
niño que fue bien lindo y que me quiere
llevar es dándole un rato y está
agarrando el caballito y la espalda hay
otra gente que está es muy [__] y ya
luego nos hablan como perros y no
escuchan y todo va caminando me hacen
como si yo fuera un perro y tuviera que
voltear a atenderlos no sé o sea hay de
todo
me genera mucho conflicto como que tener
que
sobrellevarlo y lo que les digo ahí hay
veces que es más fácil y hay veces que
no lo es y estaba tranquila que ya no
pasaba pero ahorita que vuelve a pasar
eso como que me genera mucha
desconfianza y pues la cosa está en que
no tienes no todos tienen que pagar por
lo mismo o sea obviamente hay gente así
y hay gente que es buena y todo pero
pues entiendo que no todos tienen que
pagar por la misma moneda y parece un
tanto como que ser muy amable de todas
maneras y así pero sí como que lo no se
me generó algo raro
e
y luego
pongo el tuit y luego mucha [__] de
que hay si pues si ven días a todos no
se quiere para para hombres de que tú
tienes que aguantar y es como planeta
tan jodidos estamos para pensar esas
cosas ya no se usa agua aquí que yo me
sienta a gusto conmigo misma y que me
gusta tomarme fotos y que me guste mi
cuerpo como se hace por no sé cómo se
hace pornografía eso no te da derecho a
la gente de la calle es un ácido venga
pero eso muchas veces
mira me va a pasar muchas veces
y no te gusta ser desagradable para mí
no pasa muchas veces que la gente te
hable como que te conocen toda la vida y
se dirige a ti además o por la calle con
botes cariñosos
o te hable con una confianza
a mí también me ha pasado de hablar con
gente a lo mejor atender a un mensaje o
atender algún mensaje de instagram o lo
que sea y que te pidan explicaciones y
se te metan a pedirte explicaciones o a
rendirte incluso en plan es que eres muy
tales es que tú no sabes y con las
personas mayores me pasa mucho pues las
personas mayores
no entienden muchas veces que no es
recíproco la relación ya que ellas me
ven a mí muchas horas al día pero yo a
ellas no las conozco me entiende y eso
hay mucha gente que no lo entiende
entonces sí por supuesto que me puedes
hablar me puedes pedir unas fotos y me
puedes ayudar y además yo intento que
igual que estoy aquí con la gente cuando
la veo en la calle lomas u otras fotos
las que quieran pasarlo mal está otra
sabe la mente de un plan pero hay muchas
no las que tengan como un hijo de gente
que hay gente no sé hay gente que no lo
hace con mala intención y entra gente
que simplemente es maleducada
hay mucha gente que hay mucha gente que
no entiende que no es recíproco sino que
ellos lo ven normal porque ellos viven
que están muchas horas conmigo
me entiende y entonces
me dices tú ni siquiera oportunismo
entiende se darán cuenta que aquí mira
un día malo como hoy un día flojito como
hoy hay mil espectadores en youtube y
200 y pico en tweets
ahora esto lo subes cuando esto está
subiendo tuve
como mínimo tiene diez veinte mil
visitas
me entendéis
entonces
al final entender que no es recíproco
pero eso no quiere decir que no
que no me pueda parar y tal que yo nunca
niego nada nada de lo que me pide
[Música]
a mi madre
no pasa nada no pasa nada de verdad que
me molesta cuando como que como que me
hable es muy como te digo yo es que no
sabría explicarlo porque si pongo
ejemplo quien sea más reconoce el lugar
y tampoco quiero que se sienta mal pero
es como que te hable
como con una confianza traspasando línea
me entiende cosas que a mí ni mi padre
me piden la aplicación de un plan de que
tú tienes que no sé que esto no es que
tú eres así no más escaso y te pongo
muchas veces que no sé que no va a ser
casi como tú que me pone muchas veces yo
que sé lo que tú me pones tú yo leo los
comentarios que están aquí en el chat
algunos no todos no los pones santiago
muchas gracias y león los súper chai
cuando ya se termina el directo muchas
veces van a olvidar la mitad de las
cosas que me han dicho es súper chat por
qué estoy aquí a lo mejor tres horas hoy
por ejemplo hemos hecho casi cuatro
horas en teles al ceo y aquí pasaremos
dos o tres horas también llevamos una si
son cosas son
intención pero es como
[Música]
sabe que colegas
es que javi tienes que agarrar la onda
pero aunque ya estamos hablando de temas
con palabras imaginaria un contacto
físico y sobre todo con el tema del gobi
y vamos a estar escuchando y está
diciendo
[__] este cinco años se creen
tonto este con 400.000 suscriptores
quiera que no es sobre todo en el tema
de señor er y así que mucha gente que me
para para saludar o lo que sea no
a mí me molesta que vienen sin
mascarillas porque yo porque porque yo
no me junto con nadie solo me junto con
mi familia no salgo apenas solo me junto
con mi familia y cuando volteó con poca
gente con mi amiga de toda la vida con
él enrique este caso lo mismo que yo de
señoría también quedó quedamos y tomás y
comemos eso pero creo con muy poca gente
gente de confianza sabe y no me gusta se
va a ser que sin mascarilla en plan a
hablar me hablan
también
raúl pero me refiero en la época del cob
y con la mascarilla puesta ganaría si tú
te la doy pero ponte la mascarilla porfa
al derecho a la gente de tratar muy como
un objeto
y
y no sé me sentía rara
a pesar de que estaba así y sabía que lo
mejor no era aprender directo porque no
ando al cien y obviamente lo que quiere
es yo venir y darles mi cien no me gusta
estar sola
ah
y
no quiere estar solita
y no quiero que me pase más tiempo
porque madre eso sea algo mucho para
muchos de ustedes y meta lo que más
quiero no es como que darles una mala
experiencia porque yo la estoy pasando
mal y más porque no es culpa de ustedes
no se suele pedir les comenta si son
seguidores míos que verdad me quieren y
así les asilos en conocerme
trátame bien pues no soy persona siento
soy igual que tú
igual que tú y quiero que me trates como
todo ser este trato totalmente little el
concepto de una persona
muñeco de cortylandia
la gente es muy educada muchas veces
evidentemente no todo el mundo
es igual pero como luego se van y ya no
lo vas a verle al inof o menos días en
serio no fumen nada ya no es tabaco que
eso no se puede fumar tampoco son un
humo artificial y fumando te lo en tu
cuerpo día listo
últimamente pero no hay que desahogarse
también mira esto sí que es verdad que
también igual que estamos aquí
entreteniendo a la gente y tal pues no
pasa nada por abrirte yo muchas veces me
siento más me siento más cómodo muchas
veces aquí con ustedes que con alguna
gente que conozco en persona tira
estáis todo el mundo ahí arropándome
sabe además yo sé que soy gente que me
queréis y demás y aparte últimamente
tengo muy filtrado el tema de los
comentarios
tampoco te pongas exquisito sabía que tú
fumaba adaptación ve hasta sus penas
chaval hasta hace cuatro o cinco ya por
lo menos
estamos hablando de noviembre octubre
noviembre
octubre o noviembre
lo de málaga de antonio fue en noviembre
allí fumaba yo porque me muero que
fumaba
pero ya después de volver por leer mitad
de noviembre
qué es eso familia xavier de echarle un
ojo al grupo te acabo de enviar un tema
chiquito que yo creo que ya no lo voy a
mirar por si acaso
[Música]